«адача - пройти викторину.
Ѕаллов: 26 баллов набрано.

1.  акова была ваша роль в команде? - основна€

2.  акой частью своей работы вы остались особенно довольны? - функцией разбивки таблицы

3. „то не получилось сделать так, как хотелось? Ќад чем ещЄ стоит поработать? - не пон€л как сделать 27 задание

4. „то интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - натренировал использование пандас

5. „то €вл€етс€ вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - натренировал использование пандас

6. ѕланируете ли вы мен€ть стратегию изучени€ последующих модулей? - нет